Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,0037C8824FADCDAAC66A2FA5D7CD2D19
source: Once you have done this for the first one, repeat this again for the other two Target Layers.
zh_cn: 为第一个目标层执行完此操作后，请为其他两个目标层重复此操作。

# ,0043B0D749B3B9139BDA1D936ACE10C9
source: The next tutorial will cover the Skeleton Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</>.
zh_cn: 下一个教程将介绍角色编辑器的骨架编辑模式。如果您想跳过，请使用以下链接。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架模式演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器演练</> 或单击“下一步”继续转到<a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架模式演练</>。

# ,00F2DBDA4028A5291A5D21A443434D73
source: The Cube mesh that we want to use is called <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>. If you are having issues finding the Cube Mesh using the search bar, look in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Meshes folder. </>
zh_cn: 我们要使用的立方体网格物体称为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">立方体</>。如果您无法使用搜索栏找到立方体网格物体，请在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎网格物体文件夹</>中查找。

# ,0132BFB446E130762B5F9E903D0EA752
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Components pane allows components to be added to the Blueprint upon creation. This provides a means of adding collision geometry via CapsuleComponents, BoxComponents, or SphereComponents, adding rendered geometry in the form of StaticMeshComponents or SkeletalMeshComponents, controlling movement using MovementComponents, etc. The components added in the Components list can also be assigned to instance variables providing access to them in the graphs of this or other Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Would you like to know more?</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">组件窗格允许一创建组件就将其添加到蓝图中。这提供了一种方法，使得可以通过 CapsuleComponents、BoxComponents 或 SphereComponents来添加碰撞几何体， 以 StaticMeshComponents 或 SkeletalMeshComponents 的形式添加渲染几何体，以及使用 MovementComponents 控制运动等。您还可以将添加到组件列表中的组件，分配给用于在此蓝图或其他蓝图的图表中访问这些组件的实例变量。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">想要了解更多信息？</>

# ,0149E2A2481FDB1CA64D049A0CF9EC46
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Top</> Then using the Transform Tools, get it looking like this:<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/topInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select Top and rotate it 180 on the X axis so the flat side is up, scale it to &lt;2.0, 2.0, 0.5&gt;, and move it along Z by 25</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This transform is an example of what works:</> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">变换顶部</> 然后使用变换工具，使其如下所示：<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/topInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">选择顶部，然后在 X 轴上旋转 180 度，使平底朝上，将其比例缩放至 &lt;2.0, 2.0, 0.5&gt;，再沿 Z 轴将其平移 25</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此变换说明了什么起作用：</> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,0176EA7E45E43EE05AFAEF8DAE50ACA8
source: In the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details Tab</> is the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Components Panel</>, and it's here that we can start to add the various parts that will make up our new Actor.
zh_cn: 在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">详细信息选项卡</>中，我们可以使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">组件面板</>开始添加将构成新 Actor 的各个部分。

# ,01B5A5A84239DCE3D1A6E185AAE1D219
source: Creating a function in a Blueprint Interface creates a graph and opens the Graph Editor panel, but you will not be able to add nodes or edit the graph. Each Blueprint that uses a function from a Blueprint Interface can have different implementations, which are set up in the individual Blueprints.
zh_cn: 在蓝图接口中创建函数将创建图表并打开“图表编辑器”面板，但是，您将无法添加节点或编辑图表。 通过蓝图接口使用函数的每个蓝图可以具有不同的实现方式，实现方式均在单独蓝图中设置。

# ,0235D24840821C02E9EC479439454B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，使您可以编辑载入的骨架网格物体的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还会包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">网格物体详细信息</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,DB2E43A544A4DDF69C7CA4B0A1D361B9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“详细信息”面板是一个情境关联的区域，使您可以编辑载入的骨架网格物体的属性。该面板包含一个用于快速访问特定属性的搜索栏，并且一般还会包含一个或多个可合并的类目，用于组织其中所包含的属性。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有关详细信息，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">网格物体详细信息</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,037F0C644DAF22CE97805DBEA804C9C0
source: Open the File Menu, then click on Add Code to Project.
zh_cn: 打开文件菜单，然后单击“将代码添加到项目”。

# ,03E373F647102CC52F4EE289D51869A0
source: Now let us add some more <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> parameter</> nodes to the graph. This can be done in a number of ways but the easiest is to simply select the last <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> parameter node that we placed down and duplicate it by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">first selecting the node</> and then using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </>to duplicate it. Do this <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">two more times</> giving us <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant parameter</> nodes in total. You should have something that looks like this when you are done. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>
zh_cn: 现在，我们再将一些<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参数</>节点添加到图表中。实现方法有多种，但最简单的方法是只需选择我们放置的最后一个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>参数节点，然后通过<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">选择该节点</>，再使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </> 复制节点即可。此操作<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">重复两次</>，我们将总共获得<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">三个常量参数</>。完成操作后，您将看到如下所示的结果。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>

# ,047FA917482F3CD98B97B0900FDF708A
source: Now let's turn our Empty Actor into a brazier, which is a type of fire pit. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>
zh_cn: 现在，我们将空 Actor 转换成火盆，即一种火坑。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>

# ,04CCA13A4EB288CFEE878894CFC585F4
source: This might be a weapon pickup, or placing a key into the keyhole.
zh_cn: 这可能是拾取武器或将钥匙插入钥匙孔。

# ,052256964227FC852FFD82A397DB46BD
source: Sometimes it might be necessary for you to move nodes around in the material graph. To move a node, all you need to do is simply click on the node with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and, with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> still held down, move your mouse around the material graph. As you move your mouse around, the node should follow.
zh_cn: 有时，您可能必须在材质图表中移动节点。要移动节点，您所要做的只是使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>单击节点，并继续按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>，然后在材质图表中移动鼠标。移动鼠标时，节点会随之移动。

# ,054A867B4E25C48CA38D95914BB1BFBB
source: From the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Palette Panel</> you can click and drag nodes into the Graph View.
zh_cn: 在<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">调色板面板</>中，您可以单击节点并将其拖入图表视图中。

# ,055724B847A158EF720C169A35782629
source: This is definitely a case where showing you how they work is many times more effective than telling. So let's make something!
zh_cn: 这个案例明确地向您展示其工作原理，演示比叙述更加有效。我们动手实践吧！

# ,704956CE402B3BD07748CEA285A4067A
source: This is definitely a case where showing you how they work is many times more effective than telling. So let's make something!
zh_cn: 这个案例明确地向您展示其工作原理，演示比叙述更加有效。我们动手实践吧！

# ,055BC00645EA0D8CFD84DBA467C80470
source: Default
zh_cn: 默认

# KismetSchema,Default
source: Default
zh_cn: 默认

# ,0582C30F4D145FABCDFCFA8F0D3D0797
source: The Viewport uses the same controls as the Level Editor Viewport. - Hold <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">RMB + W, A, S,</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> or</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> to fly. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + LMB</> to orbit the Static Mesh. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + RMB</> or the mouse wheel to zoom. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F </>will focus on the opened Static Mesh. <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Viewport Controls page for more information and alternate controls.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: 该视口与关卡编辑器视口使用相同的控件。 - 按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键 + W、A、S</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 或</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> 可控制飞行。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 鼠标左键</>可围绕静态网格物体旋转。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 鼠标右键</>或鼠标滚轮可进行缩放。 - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F </>键将聚焦打开的静态网格物体。 <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息和替代控件，请参阅“视口控件”页面。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05B7B89F49E0B8C97D20FD8810B3A81E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To make editing curves easier, here are the mouse shortcuts for manipulating them.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on Key : Select Key <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on point : Toggle selection of point <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB</> on curve : Add new key at clicked location <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB + Drag</> : Move current selection <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + LMB Drag</> : Box select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + LMB + Drag</> : Box select (add to current selection) <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要使编辑曲线更容易，以下是用于操纵曲线的鼠标快捷键。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>单击关键帧：选择关键帧 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>单击点： 切换点的选择 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + 鼠标左键</>单击曲线：在单击位置添加新的关键帧 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + 鼠标左键 + 拖拽</>：移动当前选中的对象 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + 鼠标左键拖拽</>：选择盒体 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + 鼠标左键 + Drag</>：选中盒体（添加到当前选中的对象） <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关使用的详细信息，请参阅曲线编辑器文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05F485E94AEB70CA8D29DB9C77F53F40
source: Material Editor Basics
zh_cn: 材质编辑器基础知识

# ,060082134F707A947A7595BAC58DA5C3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Skeleton Editing Mode</> Editing a Skeleton will open Persona in Skeleton editing mode.<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> If you do not have a Skeleton or Skeletal Mesh open, </><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to open one.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">角色编辑器：“骨架编辑”模式</> 编辑骨架将在“骨架编辑”模式中打开角色编辑器。<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 如果您未打开骨架或骨架网格物体，请</><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">单击此处</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">以打开骨架或骨架网格物体。</>

# ,0667DCE84E5A3B419937639CDAF5B965
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You have now completed the Class Blueprint's Editor Overview.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get started with your Class Blueprint, just close the tutorial window. If you are interested in reading more about Blueprints, click the link below.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can also click the home button below to go through other in-editor tutorials.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">现在，您已学习完类蓝图的编辑器概述课程。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">若要开始创建自己的类别蓝图，关闭教程窗口即可。如果您想了解更多有关蓝图的信息，请单击下方链接。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">您还可以单击下方的“主页”按钮以浏览其他编辑器教程。</>

# ,06CAD2D7476DFEA3FF7E008BD9B28037
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Your Actor can have multiple </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponents</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> and each </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> references a SkeletalMesh to animate and can be associated with an instance of an Animation Blueprint.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="browser" href="http://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimBlueprints/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Blueprints documentation for further information.</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您的 Actor 可以具有多个 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">，每个 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 会对动画引用 SkeletalMesh，并且可与动画蓝图的实例关联。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="browser" href="http://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimBlueprints/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅动画蓝图文档。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,071591DB4B50D274423C2D93DF62D9CD
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Menu Bar</> is similar to the menu bar found in many computer applications; it provides access to general tools and commands that are used when working with levels in the editor.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">工具栏</>与许多计算机应用程序中的工具栏相似；您可以使用它访问用于在编辑器中处理关卡的常用工具和命令。

# ,07457D604883F426D7DD1A9A8976C1A8
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Top</> Ok, that's the bottom of our Brazier, let's create the top using another cone. Add a second cone just like you added the first one and name it &quot;Top&quot;. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopAdded">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag another cone from the Modes Panel to the Component List of your Actor, and name it &quot;Top&quot;.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">添加顶部</> 这是火盆的底部，现在使用另一个圆锥体创建顶部。如添加第一个圆锥体的操作一样，再添加一个圆锥体并命名为“顶部”。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopAdded">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击另一个圆锥体并将其从“模式”面板中拖入您 Actor 的组件列表，然后命名为“顶部”。</>

# ,075AA55F48A06743707B9282554E143A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Components Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Components Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Components Mode, then click "Next" to continue.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">“组件”模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮将蓝图编辑器切换到“组件”模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在单击此按钮以切换到“组件”模式，然后单击“下一步”继续。</>

# ,088E02CA457461F37C977A9417F4E4B6
source: An AnimMontage (purple colored icons) is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
zh_cn: AnimMontage（紫色图标）是允许各种动画特效的多用途工具， 主要涉及在代码或蓝图内暴露动画控件。它还可以用于创建动画特效，包括动画智能循环、基于逻辑的动画切换、根骨骼运动处理等。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">有关详细信息，请参阅 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 文档。</>

# ,095F1F4A463AA014BBF7CE9FF39B9FFB
source: The first button changes the preview shape to a Cylinder.
zh_cn: 第一个按钮可将预览形状更改为圆柱体。

# ,09F2BCD2418B268A9EB7BEB58429128C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">By default, there are no Functions in the Blueprint Interface's My Blueprint Panel. Go ahead and create one now by clicking the &quot;Add Function&quot; button in the My Blueprint Panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the &quot;Add Function&quot; button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">默认情况下，蓝图接口的“我的蓝图”面板中没有任何函数。现在继续，通过单击“我的蓝图”面板中的“添加函数”按钮创建函数。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">单击“添加函数”按钮，然后单击“下一步”继续。</>
